MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHIAGHTIN BEGGAN GERSHOM BEAYN AS CLAAREYN RADIO VANNIN
ABBYR SHEN REESHT FASTYR JEHEINEY VA DANIELQUAYLE JEAN
DTY CHOOID SHARE ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT AS VA SHIN KIART ER CHLASHTYN
SHARMANE GOLL KIANGLAGHYNKIAULLEE TRA VA'N MOGGYL GOIT SURRAL
SHIRVEISH ELLEY NISH
CHA ROW EH DERREY BUNNYS JERREY GLARE DY
ROW DY LIOOAR RY CHLASHTYN REESHT
CHA NEL MONNEY JEH'N CLAARE JAMYS JEHEINEY RY
CHLASHTYN Y HEER SHOH ER YN OYR DY
ROW DOMINGO STIAGH SY VEEALAG AYNS UN LAUE
GENNISH NA ROW NY EABYN ECHEY RY CHLASHTYN
ER CHOR ERBEE AGH SHOH NA CHEAYLL SHIN
JEH EC Y CHOOID SLOO
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY SHE JEHEINEY T'AYN
MYR DY CLIAGHTAGH TRA TA'N CLAARE SHOH GOLL
MAGH ASS YN WHEIGGOO LAA MEAN DOOIN AS
TA'N T'AYN
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH CAGHLAA YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE REN SHIN CLOIE DAA GHAMMAN REN SHIN
CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS REN SHIN CLOIE YN GAMMAN
ELLEY SHEN CRE'N CHEER AS DY JARROO SHEN
NY FRANK TA'N CHEER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHE OE EE YN ENNYM URREE ER Y
CHEER KYNDAGH RISH SHEN
YN AGHT TA RANGAGH DY HRAA TA SHE
HOOAR REE SJERREE Y RANK BAASE AYNS SURREY
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS FEED LURG DA
SCAPAIL AS ESHYN JANNOO YMMYD JEH'N ENNYM MAINSTYR
VA'N PEIAGH SJERREE CURRIT GY BAASE LESH GUILLOTINE
SY CHEER SHOH AYNS NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS SHIAGHTJEIG CRENCHEER ELLEY ODDAGH SHEN
VE DY FIRRINAGH AS TEH LEIGHOIL GEDDYN POOST
RISH PEIAGH MARROO CHA LEAH AS T'AD GOLL
DY PHOOSEY RHYT TRA VAD BIO AS REN
SHIN LOAYRT MYCHIONE SHEN PAART DY HIAGHTEEYN ER
DY HENNEY AYNS Y GHAMMAN FEER NY FOALSEY
TA MEE CREDJAL MYCHIONE LEIGHYN QUAAGH AYNS CHEERAGHYN
ELLEY
AS NEESHT DOOYRT MEE DY VEL AD CRECK
BRISHTAGYN DIGESTIVE LESH YN SLOGAN TAD SOSTYNAGH AGH
T'AD BRAEW
NISH NEEYM GINSH DIU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY PEISHTYN DY SHOH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHE LAA FO LAA FO Y VANN YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN CHEEAL SHEN WELL LHIG
DOOIN FAKIN CRE HEILCHYN CHEEAL SHEN JEH SHOH
JOHNLENNON GOAILL YN ARRANE JEALOUS GUY AS AASH
HOOAR SHE
PAART DY CHIAULL SMOO NOAEMSHIRAGH SHOH POSSAN ENMYSSIT
THE WANTS
LESH YN RAA TAXI NOW V'OU
IS YN FER SJERREE JUS TAGHYRT
ENNAGH SHEN ELLEY DIU
CHEEILL SHEN
SHOH
AS SHEN HOW DELLIT LIORISH JERREE NY PAITCHYN
ECHEY AS
MYR SHEN ODDAGH CENTER ERBEE DA EDDYR NY
HARRANEYN SHOH AS ERLHIAMS DY HOILSHAGHEY SHOH LHISAGH
SHIN CLOIE GAMMAN ELLEY JEH
KIANGLAGHYNKIAULLEE
LHIG DOOIN CLASHTYN YN SHID ER LESH SLEIH
NAGH VEL Y CHLAGHAN AYNS SHOH ROIE T'EH
FEER FEER AASHAGH SHEGIN DIU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY TREE ARRANE
SHOH
NA
AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE MY VEES
FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY RAAGHYN
SHEN AS YN ARRANE NEE SHIU CLASHTYN AYNS
MINNID CUR FYS DOU ER TWITTER
NISH
LHIAH MEE
LHAIH MEE RAM STOO SYMOIL YN CHIAGHTIN SHOH
AS NANE JEU VA SHEN
DY VEL OO GENNAGHTYN FODDEY NY SMOO
CREENEY
TRA T'OU RAIN ACT ER
TWITTER NA FYS DHYT
BOAYL ERBEE EER MANNAGH VEL OO ER LHAIH
YN ATHEEN
TA PAART DY RONSAGHEY ERJEET LEAGH TA GRA
SHEN AS NY NEESHT
HEILL MEE DY ROW AYM
SISTER FASTYR UN SEYR AYNS YN IDDAAL ENMYSSIT
DA TASTEY LESH EEAST AYNS YN CHEAYN AS
YN RED SYMOIL MYCHIONE YN FASTYR SHEN SHEN
NAGH VEL EEAST ERBEE AYN ER YN OYR
DY VEL AD ER NAAGAIL EH
AYNS Y CHEAYN VEL SHEN EH PASTYR LESH
EEAST AYNS E CHEEAYL MIE DY LIOOAR WELL
MY DAINK CATALOGUE ERBEE ELLEY ER NY TWOAIE
NY MILLISH CUR FYS DOU ER TWITTER AS
FODDYM LHAIH NY CAGHLAAGHYN NAGH
JURNAH REN SON KIANGLAGHYNKIAULLEE
WELL T'EH JEEAGHYN DY ROW PEDDYR VOIRREY AYN
YN CHIAGHTIN SHOH LESH SHEN YN SHENN LEIH
DA
NY TONNYN RADIO T'EH JEEAGHYN DY REN
GEID GHOW MY VEN CLAARE ELLEY GEID NY
TONNYN VOIN AS NAGH ROW SHIN BIO RISH
PAART TRAA NISH TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRT
SAUIN CRE'N CHEER AS SHEN VEIH JAMYSKINRY AS
ESHYN GRA DY VEL EH SHEILTYN DY NEE
NALBIN T'AYN
AGH T'EH JEEAGHYN NAGH VEL ER KIART T'EH
TA COOINAGHTYN AYM ER LHAIH ART MYCHIONE SHEN
TA MEE AYNS MANNIN TA BOLLAG CABBYL ER
NY GHEDDYN AGH CHA NEE MANNIN YN CHEER
NOADYR WELL MY VEES FYS EU CUR FYS
DOOIN TROOID SHIAGHTIN ER TWITTER AS BEEMAYD ERASH
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
ER
RADIO VANNIN SON OOILLEY YN OBBYR
BWOOISE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH HAINK ER CHAGHTERAGHT
AS HEEMAYD SHIU
Y DANIELQUAYLE VOISH PURT JIU CLAARE JAMYSJEHEINEY ROISH
MY REN EH COAYL Y MOGGYL AYM AS
LURG DOO ER CHOSNEY REESHT
GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE AS SHOH MYR
CLAGH VOSH DOOIN DWOAIE VA MARROO FEER ANAASAGH
RY CHLASHTYN AGH CHA ROW SKEAYL NY MEERYN
YERREE SY GHAELG ERLHIMMEY JEH FEYSHT AS DA
EMSHIR
MYR SHOH TA SHIN GOLL DY JEERAGH LESH
GYS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG Y DOODEE
HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN MEERYN ASS LIOAR LOAYR
MEE NY MURRAY SY CHYNDAA SY GHAELG AIN
JIU DROGH-OOR ROISH MY VEES SHIN CLASHTYN MOOAR
RISH PABYR NAIGHT DY LHIANTYN RISH DOILLEEID SY
LIOAR LAA EC MYCHIONE STERRYM COWREYDAGH DY ROW
AYNS WITH BEE Y
SHEYOO LAA MEE LUANISTYN
TREE LAGHYN ELLEY AS VEG NOI AGH
TA'N EMSHYR GOLLRISH SHOH CHEET DY VE AGGLAGH
DY BEAGH FYS AYM ER UNNANE MYSH DYS
SCREEU RISH NAAREY VOAYL DY GHOLL VEIGN GENNAGHTYN
SMOO AASHAGH AGH CHA NEL PEIAGH ERBEE ER
CHLASHTYN VEG MYCHIONE JONATHAN NEARYS AYNS SCREEUYN JERRINAGH
SHEN
CHA NODDYM GOAILL PADJER GYS JEE SON SURRANSE
FODDEY
DY BEEYM RUSHMOOR GLEASHEE DY VE GREESIT NA
VA RIEAU AGH AYNS SHIAGHTIN ELLEY T'EE AYNS
SLAYNT VIE
SFEEU BAGGYRTAGH FONDEE RIYR AS TA NY EEASTEYRYN
GRA DY JIG STERRYM ORRYM
SHEGIN DOU CUR EAB ER JURNAA AS ER
YNSAGHEY MONAGHAN TA'N EMSHIR
JIU SHE LAA YOU T'AYN AS TA'N GHRIAN
CHOUDS TA MEE SCREEU SHOH FOLMIT LIORISH BOLLYWOOD
SHIU ERROORT ERSKYN KAFFEE MESH
S'LHIUREY TA DY CHOOILLEY NHEE ERLHIMMEY JEH'N FEER
CLASHT RISH JEEAGHYN GOLLRISH AYM ORROO NY MASTOC
CLOGHAN GEAR THALLOO OOR MAGH TA BODJAL UN
EER DY AASH DY EDDRYM LESH Y SCELLGREINNEY
VERYM CHEMMAL HOAL CROGHEY ERSKYN OF HENE EER
AYNS SY CHEAYN TA NY GOLLAN GEAYEE SHEEYNEY
MAGH GOLLRISH MARI
TA'N CHEEN SNAPPERAL STIAGH HARRISH NY ARDJYN TAMMYLT
MOOAR JEHN REA GEE NHEE LESH BUIRROOGH PLOOGHIT
AYNS NY FEROOGHYN MAYREY VOISH SHEEBEY HARRISH APOLLO
OOIR NY CRUINNEY CAILLT AYNS KAY
SHE FEANISH DA DY CHOOILLEY RED TA NY
BODJALLYN TROGGAL ORROO GOLLRISH CARRICKEY MOOAREY AS BARROOL
HARRISH Y CHEAYN VOISH SHEEANAL GOLLRISH ROUANAGH DY
CHRAGH
CUMMAGHYN DORRAGHEY ER Y TRAIE AYNS SHOH AS
AYNS SHEN NY KEAYRTYN YEE SHEELIT SY CHEA
VOISH JEEAN DY VEL GEAY NIAR MYR BILJYN
SHOOYLL
TA NY BAATYN EEASTEE ROIE DY VALLEY GIRREE
AS TUITTYM SHIU HOOAR YEESEY CHOUD AS SKEABEY
STIAGH SY PHURT LEAYSTEY HARRISH GUSTUS SCUPPER NOGHT
CURMYNER DYS SHENN MAINSHTER SAUAIL STREET T'EH CHEET
DY JEERAGH DOOISHT AS FODDYM FAKIN LIORISH YN
AGHT T'EH TROGGAL SEOSE YN EDD ECHEY DY
VEL EE GEEARREE LOAYRT
TOU MERIU VERYM MY VAIHAGHEY MOOAR DY LOOAR
LIORISH CAGHLAA DAN CHIARN DOOINNEY BOGHT
TRA HIE EE SHEESE LIORYM DOOARCHOO RHYM AYNS
AGHT FEER VEEN
BY VIE LHIAM GRA RED ENNAGH RHYT MY
VEEM
DUG MEE FAKIN DY ROW EE EC EASH
MYR SHOH GHOW MEE EH HIARN LAUE VOGHT
CHRAPLIT LAUE AYM AS VRIE MEE JEH DY
LOAYRT DY SLANE MYR SHOH DOOYRT EH AS
EH FAAGAIL Y LOU SY LAUE AYM
STREIH LHIAM EH MY VEEN DY DUG MEE
GREIM NORTH GYN OURYS LESH OOILLEY NY DROGH
REDDYN VA MEE DY GHRA MYCHIONE NY MERRIU
AS NYN LHEID RISH SHIAGHTEEYN TURMOIL SHIAR NAGH
ROW KEEALL AYN DOU AS BY VIE LHIAM
MYSH COOILLEEINEY SHEN TRA TA MEE ERSOOYL
SHINYN NY SHANSTERYN AS TA MAGHER RYCHEILLEY ORRIN
AS LESH UN CHASS COOYL Y MIE CHA
MIE LHIAM SON Y CHOOISH MYSH SMOOINAGHTYN ER
Y CHA NEL SHIN GEEARREE GOAILL AGGLE ROISH
AS SHEN YN OYR TA MEE ER NGOAILL
TOSHIAGHT DY JANNOO EDDRYM JEH DY JEAN AYNS
GERJAGHEY MY CHREEHENE BEGGAN AGH GRAIH YEE LIORISH
MEAN Y VEEN CHA NEL MEE GOAILL AGGLE
ROISH GEDDYN BAASE NISH ER CHOR ERBEE
AGH CHA NEL MEE GEEARREE GEDDYN BAASE MY
VEES CAA DOU CUR SHIAR
S'LIKLEE DY VEL MY HRAA TAR MY GAREY
NISH SON TA MEE SHENN AS DY CHEEAD
BLEIN ROUYR SON DOOINNEY ERBEE DY YERKAL RISH
AS TA MEE CHO FAGGYS DA DY VEL
YN SHENN DOOINNEY SHLIEU YIARN FOLDEYRAGH ECHEY CHAMMAH
T'OU TOIGGAL CHA NODDYM FREAYLL VEIH JANNOO GAMMAN
JEH KIART ERYCHOOYL
NEE NY CABBALYN GOLL MOGHREY V'AD OAYLLAGH RISH
LAA ENNAGH DY LEAH NEE AINLE REAISH ELLAN
MY HIARN ER MY HON
AGH VA JEANT OC BRIWNYS COAYL MY VEEYM
ERYNOYR DY VAIK OO DY ROW MEE COONEY
DY JINNAGH EH CHEET UN OIE SHOH HENE
NAGH JEAN AYNS GOB FREGGYRT DY MIE ECHEY
SON TA BIOYS LURG OOILLEY VEG AGH FUIRRAGHTYN
ER RED ENNAGH ELLEY MYR SHEN TA SHIN
BIO AGH IMNEAGH BAASE FODMAYD OOILLEY CROGHEY ER
DY FEER
BOGHT TA MEE BOOIAGH SON T'EH CHEET ORRYM
URIEN AS CHEET DY BIEAU FODDEE DY JEMMAYD
CHEET CROUT TA SHIN JEEAN DYS GYNDYS
FODDEE DY VEL EH SY EEYM MOEE HARRISH
Y CHEAYN VEES CUR LESH COAYL AS MUIRCHOORYS
AS ARGID GEAY VOISH CREEAGHYN CROAMEY DOOISHT DELLID
DOALTATTYMAGH TA RED ENNAGH SY LIOOAR SHEN AS
AYNS Y FEROIK CHEUHOAL JEH SHEEANAL AS RISH
JUAN AS MISH BASHTEY AS VEES SOARAL GOLLRISH
BAASE TEH SON TA MEE GENNAGHTYN EH DY
VEL EH CHEET HIARN CUR ORRYM FREGGYRT DY
GENNAL CRE TA MIE CHEET ORRYM
CUMMAL COOISH NY ROIHAGHYN ECHEY DY CRAUEE AS
HROG EH SEOSE YN EDD ECHEY
VA'N BEEAL LHIEGGAN GLEASHAGHEY MYR DY BEAGH EH
GOAILL PADJER
LURG MINNID NY GHAA DY HOSTID JIRREE EH
REN EH CROUW LAUEYN MARYM AS HUG EH
BANNAGHT ORRYM AS HUG EH SLANE AYM AS
SHOOYLEE ROSH DY-BACCAGH
REN EH OOILLEY MYR VEAGHEY AS HUG EH
ANVEA ORRYM DY MOOAR
VA MEE MAYNREY TRA HAINK ROISH Y MARROODER
COOISH LESHYN LESH REAYRTAGH ECHEY FO'N AGHLISH ECHEY
REN MISH DAGH BOLGUM LOAYRT RHYM MOGHREY TA
JANNOO DY KINJAGH AGH OOILLEY ENTREIL DREILL EH
LESH JURNAH BAATEY JOARREE CHA NODDYM TOIGGAL EH
AS ESHYN SHE ROOSHAGH EH OO VEIH YN
CUMMEY JEH AGH T'EH GOLL MYGEAYRT SON AGH
SCREEU EH CHA NEL EH SHICKYR SYN AIGNEY
ECHEY ER CHOR ERBEE T'EH JEEAGHYN DY VEL
EE FAKIN AYNS STERRYM CHEET AGH CHA NODDYM
REAGHEYDER DY ROIE MY HWOAIE SY REAMYS MARREY
BILLEY HEET STIAGH AYNS SHOH JEEAGH AYNS SHEN
REESHT T'EH GOLL ER STIUREY BRIW QUAAGH ER
YN OYR DY VEL EH GOAILL TASTEY JEH
LAUE ER Y WHEEYL T'EH CHYNDAA MYGEAYRT LESH
DAGH READAN NEEMAYD CLASHTYN TOOILLEY JEH ROISH YN
TRAA SHIAULLEY LAA NY VAIRAGH
AS NISH CABDIL SHIAGHT GIARREY EC AASH DY
DAILY GRAFT YN HOGHTOO LAA MEE LUANISTYN FESTIT
AYNS LIOARYN ARMEEYN Y MOGHREY VEIH FER MIGHT
WITH BEE
FER JEH NY STERRYM AYNS SMOO VOISH DOALTAITTYM
MEE AYNS RECORTYSSYN ER KIART DY REH AIN
AYNS SHOH LESH EIYRTYSSYN COMMEEYS QUAAGH RUSH GYN
CUR SHIAULLEY
TA'N EMSHYR ER VE BREEN DY LOOAR Y
CHEMMIG WHEESH AS DY VE NEUCHADJIN MEE LUANISTYN
VA FASTYR BEG JESARN CHO BRAEW AS VEAGH
FYS ER DY RIEAU AS REN YN TOWSE
MOOAR DY CHUR OO SHEEU GEECK JEH SON
KEAYRT AS GYS KEYL PALGRAVE BAIE ROBIN HOOD
MULLAN RUIG RUNRIG STEAT AS NY CAGHLAAGHYN TURRYS
SYN NABOONYS JEH WITH BEE
VA NY BAATYN BREE ER MAYRN SCABRUM JANNOO
TURRYSSYN SHIUISH NOO SY CHOOISH AS VA TOWSE
ASS CADJINYS DOOYRT KIARTAGHEY EDDYR GYS AS VEIH
WITH BEE
VUNLAA BRIW ERSKYN CADJINYS STERRYM FASTYR TRA REN
PAART JEH NY PURPUREUM RISH TAAGHER RULLICK UNNANE
YN CHIARN AS VEIH RIOJAG KIONYSSAGH SHEN FREAYLL
ARREY ER DIUNID Y CHEEN DYS RYAKIN LUGH
MOOIE AS MY HIAR TAYRN GEILL DA TAISHBYNYS
DOALTAITTYM JEH JEET DRUMMING JEES ER USHTEY SPARE
HEEAR HWOAIE
VA'N GHEAY SHEIDEY VEIHN NEEARASS AYNS AGHT MEEN
DYS SUMSHCHYNA BARREY METRIC CURRIT EC Y CHEIM
EARROO JEES SLAA MY EDDRYM
REN YN ARREYDER COOSE CORMID TOOARYSTAL CHELLEERAGH DYS
SHENN EEASTEYR DY ROW AS EH FREAYLL ARREY
RISH NY SODJEY NA LIEHCHEEAD BLEIN VIE NEENYN
HIAR HUG OO FAAISHNYS AYNS AGHT TROME DY
JIG STERRYM DOALTAITTYM
CHO AALIN DY FEER VAN LHIE-GREINEY CHOUDS VEH
CHEET GYS STOAMEY LESH NY MOOIRANEYN ECHEY DY
VOD SHIU CHYNDAA DY YINDYSSAGH DY ROW COCHRUINAGHT
MOOAR DY LIOOAR ER Y CHASSAN RISH UNNANEYNS
SY CHENN RULLICK DY GHOAILL SOYLLEY JEH YN
AALID
RYCHEILLEY LIORISH BARAM STHOLKEY AYNS CHYNDAA SY GHAELG
AS TA SHIN CLASHTYN EH MEEILLEY JEH SHEN
SHIAGHTIN ER SHIAGHTIN AYNS GLARE Y GHEILL FASTYR
BEG DOONEE VEIH SHE BEEYM DYS SHIAGHT BIO
AS DY JARROO SHE YN CHEAYRT SHOH VEIH
ABBYR SHEN REESHT AS VA SHOH SLANE LHIU
ZIONIST TELLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEELAGHTAGH LIVES OF HIS
VISIT ASSDOO AS IN ISLEOFMAN
THIS
IS RISHYN TA THIE